create simple parser for xlsx, csv files of specification. B
create routes for jobtypecategorytree. B
add hard delete specification source endpoint B
prepare progress domain at backend for frontend needs. B
add triggers to recalc current project progress. B
make compute progress once executable. B
update staging add tg_bot env deploy. I
create cli tool to collect context from repo frontend for llm. I
remster session store for tg to avoid sqlite concurrent access. B
add specification title badge colorizing and sorting. F
fix endpoint tg entity use samesession as bot. B
make dynamic update for specsources. F
create projec layout and routing. F
add filtration to project endpoint. B
add report sending to backend from bot. B
make workflow for workerreport building. B
create jobsestimation component. F
change db of bot to main postgres. I
move secrets to env tg bot. I
full refactor tg bot for production state. B
rework specification card use chakra comp. F
absolutule perfect state control of planning component (6 nesteds). F
rework title inline editing specsource. F
make migrations; update openapi. B
separate db to 2 logic instances. I
add tooltiping for productivity rate field worker component. F
add 2 cases of worker tg adding. F
pretify username input; hide toasts to logs. F
move tg_bot to main compose. I
optimize sql query of project detailed. B
set triggers for salaries recalc. B
create workers multiselect component. F
move peroids schedulers to env. I
create endpoint project detailed. B
create dashboard layout. F
create specification source card. F
remind planning component. F
add typing search to jiobs types select. F
remaster projects getting endpoints. B
create current progress computed field to prjects. B
create specification detailed component with jobs estimation management. F
set stage by click on badge in jobs estimation table. F
create models for jobs type category tree. B
refactor sqlmodels to centralized imports. B
resolve sqlalchemy circular imports issue. B
resolve pydantic circular imports issue. B
create core of application UI \ UX design (scenarious of setup projects, view edit develop, and etc). F
write tgbot readme; prepare repo for merging to main compose. I
create add specification source component. F
create add project component. F
bind dashboard layout to backend. F
create endpoints for receiving reports from tg bot. B
create workflow to add specification source with file. B
write collector of models imports at whole project. B
create get or create endpoint for jobs types. B